服务条款

当您使用本服务系统（cuddly-telegram-newyear2019 弹幕系统的客户端）时，您已经同意该服务条款（Terms of Service）。下文中，『我们』指华东师范大学第二附属中学社团联合会技术部成员以及全体参与本服务系统（后文简称『项目』或『系统』）的个人及团体，包括但不限于开发者、设计师、架构负责人、公关人员。我们具有对本条款的最终解释权。

1. 用户发送的所有的弹幕内容、颜色、尺寸、位置都可能会被文字和/或摄像记录并以任何渠道公开。我们保留一切修改或删除记录的权利。

2. 当场上出现极端情况（如服务器过载、荧光棒爆炸、大屏幕坠落）时，管理员有权暂停或停止该系统的服务。
3. 本系统服务器有可能架设在中国内地，请闷声大发财。（Not sure, but it’s sooo cool: 假如您愿意，您的通讯将会被 RSA 加密。）
4. 管理员或系统内部有权改变用户上传数据的显示方式，或不显示。
5. 本系统允许不破坏服务器的 Reverse Engineering，但必须通知管理员，打开额外端口供大佬进行测试。【注：实测，有可能，但是看节目要紧】
6. 本群禁止（划掉）本系统禁止恶意刷屏、暴力、色情、仇恨言论、沙雕行为，违者让旁边人报上名来，公开处刑。
7. 认为本条款越来越扯淡的禁止使用本系统。
8. 管理员有权在任何情况下启用或禁用系统的任何功能而不提前告知。
9. 管理员可以在系统正式服务期间临时变更此条款，必须通知用户，用户同意后方可继续使用。
10. 数据传输、储存中可能会有基于 Cookie 的用户识别标志，此标志并不能代表个人身份。（Not implemented: 您可以取消该标志。）
n+1. 当用户对该条款有拒绝或争议时，可以：
(a) 停止使用本系统；
或 (b) 对条款提出申诉，联系方式公开于（not implemented: 关于页面）。